На основе стилей формы из классного заняти, создайте форму, добавьте в нее несколько полей, обработайте содержимое полей. В functions.php я добавил две ф-ции для добавления ошибок и вывода ошибок по полю. Поэтому ф-ция которая будет валидировать форму, может не возвращать массив, а просто true\false в зависимости от того как прошла валидация, но с учетом что ошибки будете добавлять через ф-цию addError. Внутри ф-ции валидации тянуть весь массив $errors и инициализировать его не надо, просто добавляйте ошибки.

1. Создайте поле Name. Поле Name обязательное к заполнению, значение в поле должно быть не меньше 2 и не больше 12 символов.
2. Создайте поле Surname. Поле Surname НЕ обязательное к заполнению, значение в поле должно быть не меньше 2 и не больше 12 символов.
3. Создайте выпадающий список с выбором города проживания City. Список городов на выбор 3-4 штуки. Данное поле обязательное к заполнению + проверьте что значение которое прийдет на бэкенд, есть в списке городов(массив с городами создать руками).
4. Создайте поле Facebook. Данное поле не обязательно к заполнению. Должно принимать в себя ссылку на профиль facebook. Надо провалидировать значение, что оно является ссылкой. + Проверить что в ссылке есть домен facebook.com
5. Создайте поле Gender, где будет два переключателя Male, Female. Поле не обязательное. Одновременно может быть выбран только 1
6. Создайте поле 'Subscribe to our news', которое должно быть checkbox. Данное поле не обязательно.
7. Если валидация пройдена успешно и нет никаких ошибок, то редиректните пользователя на страницу success.php